<div><h2>
Время продемонстрировать владение приемами объектно-ориентированного программирования.
<br/>
<br/>
Задача1️⃣: Вам нужно написать логику криптокошелька, в который пользователи смогут добавлять эфиры и биткоины, нажимая на соответствующие кнопки  Добавить ETH и  Добавить BTC . Цена эфира — 3000$, биткоина — 50000$.
</h2></div>

1. Кошелек показывает количество коинов каждой валюты и в хедере страницы выводит общий баланс кошелька в долларах.

2. В файле coins.js мы определили класс Coin, который будет родителем классов Ether и Bitcoin, наследующих от него.

3. У класса Coin должен быть конструктор, принимающий параметры name, price. Ether будет Coin c name = "Ether" и price = 3000, а Bitcoin будет Coin с name = "Bitcoin" и price = 50000.

Done✅

<div><h2>Задача2️⃣: Конструктор также должен определять переменную экземпляра count, которая будет хранить количество коинов и изначально будет равна нулю и, например, при нажатии кнопки Добавить ETH будет увеличиваться на один (оператор ++).</h2></div>

Done✅

<div><h2>Задача3️⃣: Далее также снабдите класс Coin методом collect(), который будет увеличивать значение переменной count на один, и метод getValue(), который будет умножать цену на количество коинов и возвращать результат.</h2></div>

Done✅

<div><h2>Задача4️⃣: Последний метод, который нужно реализовать у класса Coin — getMessage(), который будет возвращать строку формата "10 ETH в кошельке", если в кошелек будет добавлено 10 эфиров.
</h2></div>

1. Сделаете так, чтобы классы Ether и Bitcoin наследовали от Coin. Таким образом, экземпляры классов Ether и Bitcoin будут укомплектованы методами collect(), getValue() и getMessage().

Done✅

<div><h2>Задача5️⃣: Завершите челлендж написанием класса Wallet, цель которого отображать стоимость всего портфолио коинов. Обратите внимание, как в index.js мы создаем новый экземпляр кошелька и затем вызываем методы wallet.addCoin(ether) и wallet.addCoin(bitcoin), добавляя тем самым нужные коины в кошелек.
</h2></div>

1. Конструктор класса Wallet не должен принимать никаких параметров, но должен создавать одну переменную экземпляра по имени coins и задавать ей значение в виде пустого массива, чтобы в дальнейшем нам было куда добавлять коины.

2. Далее добавьте метод addCoin(coin), который будет принимать экземпляр класса, наследующего у Coin (ether или bitcoin), и добавлять его в массив coins. То есть, каждый вызов этой функции должен добавлять новый коин к уже имеющимся коинам.

Done✅

<div><h2>Задача6️⃣: И, наконец, реализуйте метод getBalance(), который будет проходиться по всем коинам в массиве coins, вызывая их метод getValue(), и возвращать сумму этих значений. Это и будет баланс, отображаемый в верхней плашке!</h2></div>

Done✅
